Shri Krishna Puja
Los Angeles, EUA, 18.09.1983
Na primeira vez que vim
aos Estados Unidos,
Eu vim primeiro a Los Angeles,
porque é um lugar de anjos.
Na verdade, Eu pensei que deve ser um
lugar muito sagrado para ir primeiro…
nesta grande terra dos Estados Unidos.
Agora, como vocês sabem, os Estados
Unidos, ou a América, tudo isso,
é o Vishuddhi Chakra.
Do qual, nós temos três lados
do Vishuddhi Chakra.
Então, a parte central do Vishuddhi
Chakra é os Estados Unidos.
A parte central do Vishuddhi Chakra
é governada por Shri Krishna.
E Seu poder é Radha.
Radha. "Ra" significa "energia", "dha"
é Aquela que sustentou a energia.
Radha. Dha-re-ti-sa.
Assim, Ela é Aquela que
sustentou a energia,
e então Ela é chamada de Radha.
Ela é o Poder de Shri Krishna.
A palavra Krishna vem da palavra
"krishi", significa "lavoura",
ou vocês podem dizer, a agricultura
é chamada de "krishi".
Aquele que ara e coloca a semente
no solo está fazendo o krishi.
E é por isso que Ele é
chamado de Krishna.
Agora, a semente que Ele plantou
é a semente da espiritualidade.
Foi Shri Krishna quem disse,
em Sânscrito:
"Nainam chhindanti shastrani
nainam dahati pavakah,"
"na chainam kledayantyapo
na shoshayati marutah",
significando que não pode ser -
quer dizer, a vida espiritual,
ou você pode dizer, a vida
eterna ou o Espírito -
não pode ser morto por nada,
por nenhuma arma,
nem pode ser levado pelo ar, nem pode
ser sugado, nem pode ser destruído.
Então, para provar isso,
Cristo veio a esta Terra,
e através de Sua ressurreição, Ele provou
o que Shri Krishna havia dito.
E a maioria de vocês, Sahaja Yogis,
conhece o relacionamento…
de Cristo e Shri Krishna, por que
razão Ele foi chamado de Cristo.
A palavra Cristo vem da
mesma palavra, "krishi".
E Seu primeiro nome vem
da palavra Yeshoda.
Yashoda também é chamado
de Jesu ou Yesu,
E é por isso que Cristo foi chamado
de Jesus ou Yesu.
Algumas pessoas O chamam de Yesu
e algumas pessoas o chamam de Jesus,
por causa de Yeshoda, a Mãe,
a Mãe adotiva de Shri Krishna.
Além disso, vocês sabem que
Radha era Mahalakshmi,
então Ela era a Mãe de Cristo, Maria.
Todas essas coisas, nós podemos
provar na Sahaja Yoga,
porque quando a Kundalini se move
até o Vishuddhi Chakra…
e se Ela parar lá, vocês podem
fazer a pergunta:
"Krishna era o Filho da Mãe Maria?"
"Jesus era Filho de Mãe Maria?"
"Era o Filho de Radha? Era a mesma que
Radha?", e então a Kundalini se move.
Portanto a Sahaja Yoga hoje é a aquela
que prova o que foi dito até agora.
Ela prova. Não é apenas uma história absurda. Porque as pessoas...
não acreditam em todas essas coisas,
acham que é tudo uma história absurda.
"Quem era Cristo? Quem era Krishna?
Quem era Radha? Afinal, não havia Deus."
Mas somente na Sahaja Yoga, hoje,
nós podemos provar que o que
dizemos é a verdade,
porque através da Realização,
vocês se conectam à fonte de energia,
suas vibrações começam a fluir.
Como o computador,
vocês começam a atuar.
E sejam quais forem as perguntas
que vocês façam,
a resposta chega até vocês
como tremendas vibrações,
ou elas cessam, ou vocês podem sentir
calor, ou podem ficar com bolhas.
Então toda a mensagem é comunicada
a vocês através das pontas dos dedos.
Como Profeta Maomé disse
muito claramente:
"Na época da ressurreição,
suas mãos falarão".
Mas os muçulmanos não querem de forma
alguma falar sobre a ressurreição,
porque eles querem assustar
as pessoas com o Juízo Final.
Eles não querem falar sobre o tempo
da ressurreição que virá,
que é o tempo intermediário,
porque eles querem usar o tempo…
que assustará as pessoas, dizendo: "Agora
o seu dia do juízo final está chegando!"
"O seu dia do juízo final está chegando",
então todos ficam com medo de Deus,
e as pessoas pensam: "Agora devemos
apenas esperar pela nossa destruição,"
"nada mais existe no meio."
Então é desse modo que o
Vishuddhi Chakra é especial.
Agora, o Vishuddhi Chakra
foi criado no sábado.
Então é Saturno, esse é o corpo celeste
importante do Vishuddhi Chakra.
Então, sempre que Saturno
estiver no ponto mais alto,
a América estará em uma posição
melhor para fazer as coisas.
Mas Eu não acho que eles saibam
muito sobre si mesmos.
Eles não sabem o que eles são,
porque eles estão nesta Terra,
qual é o trabalho deles,
o que eles devem fazer,
ou qual é o propósito de Deus
ao criar a América.
O primeiro trabalho do Vishuddhi
Chakra dentro de nós…
aconteceu quando nos tornamos
seres humanos,
nós levantamos nossas cabeças assim.
Quando você levanta a cabeça assim,
você se tornou um ser humano,
no sentido de que agora há um novo
movimento em sua consciência.
Agora, o novo movimento
em sua consciência…
começou há cerca de seis mil anos,
quando Shri Krishna veio a esta Terra.
O novo movimento foi este do Pai,
o Advento do Pai foi celebrado.
E foi desse modo que as
pessoas desenvolveram…
uma espécie de novo instrumento
dentro delas chamado ego.
Quando o cérebro foi
levantado assim,
ele se expandiu em forma piramidal, ele
é uma pirâmide, tornou-se uma pirâmide.
Num animal, o cérebro é achatado,
e gradualmente, ele se eleva.
Quando a cabeça foi levantada, quando foi assumida a responsabilidade de levantar...
a cabeça, o cérebro começou a crescer de tal maneira que se tornou uma pirâmide.
E quando ele se tornou uma pirâmide,
a atenção se tornou uma atenção
diferente daquela do animal,
porque quando as ondas
da sua consciência...
caíram nas laterais da pirâmide, elas
entraram no paralelogramo de forças,
pela qual a força resultante -
a força resultante - agora, cai assim,
vai assim, a força resultante é assim,
tinha dois lados: um era este,
o outro era este.
Então a consciência, ou podemos
dizer, a atenção,
em vez de ir para dentro,
começou a ir para fora.
Assim, uma parte do resultante estava
indo para fora, e foi desse modo que,
quando você se tornou um ser humano,
sua atenção foi para fora.
São apenas os seres humanos que
têm a atenção para fora.
Não que os animais não tenham, mas
a atenção dos seres humanos é tal...
que eles criam reações.
Por exemplo, vocês veem
alguma coisa.
Agora, Eu vejo a casa
do médico lá, por exemplo.
Então uma reação
começa em Minha mente:
"O que é isto? O que significa isto?"
"Quanto ela deve ter custado?
Onde ele a comprou?"
Qualquer coisa que vocês vejam
começa a lhes causar uma reação.
Não aos animais. Os animais, no máximo,
eles dirão: "Isto eu devo comer."
"Aquilo eu devo comer.
Isto eu preciso conseguir."
Mas eles não pensam sobre isso. São
apenas os seres humanos que refletem.
E essa reflexão surge por causa
da estrutura piramidal do cérebro.
E isto tem uma reação especial
no próprio cérebro,
de modo que começamos a desenvolver
nosso próprio ego,
nossos próprios mitos, nossas
próprias projeções mentais.
E quando desenvolvemos nossas
próprias projeções mentais,
esse ego começa a se desenvolver:
"Eu sei", "O que há de errado?",
todas essas coisas sem
sentido surgem.
E uma vez que isso começa a atuar,
o balão do ego começa a encher.
Começa a empurrar o outro balão
que estava dentro de nós,
que é do superego, como um animal,
e então se eleva no centro.
É desse modo que agora nos tornamos
seres humanos normais.
Mas depois começamos
a aumentar nosso ego.
Ele começa a sobrepor o superego,
e ocorre uma calcificação, pela qual
desenvolvemos nosso "eu-ismo".
Assim, isso é tudo que acontece…
depois de termos levantado nossa
cabeça, elevado nossa cabeça,
e não somos mais como animais.
Portanto, o Vishuddhi Chakra…
tem um papel muito importante a
desempenhar na evolução humana,
pois ao desenvolver seu
Vishuddhi Chakra,
vocês se tornaram seres humanos,
em primeiro lugar.
Em segundo lugar, porque
ele é o chakra do Pai,
que se torna novamente o Primordial,
como vocês chamam…
[Marathi]
Macrocosmo, vocês se tornam
o macrocosmo.
Vocês são o microcosmo e
o Pai é o macrocosmo.
Assim, vocês se tornam isso por
causa do Vishuddhi Chakra,
que é governado por Shri Krishna, que se
torna aquele macrocosmo chamado Virata.
No cérebro, Ele é expresso nesta
parte, nesta parte da cabeça.
É aqui onde vocês começam a manifestar
suas qualidades do macrocosmo.
Neste ponto.
Agora, este Vishuddhi Chakra
tem uma especialidade,
é que sempre dizemos: "A responsabilidade
está sobre meus ombros".
Sempre dizemos: "As responsabilidades
estão sobre meus ombros".
A razão é que o Vishuddhi Chakra
lhes dá o senso de responsabilidade.
E é por isso que os americanos se sentem
responsáveis pelo mundo inteiro.
Naturalmente.
É perfeitamente compreensível que eles
se sintam responsáveis pelo mundo inteiro.
Mas o quanto eles estão conscientes do
seu papel como as pessoas responsáveis,
esse é um ponto diferente. Mas eles
sentem que são responsáveis.
Mas o papel deles como pessoas
responsáveis, se eles compreenderem,
então eles têm de ser ideais.
Ideais.
Porque uma pessoa que é a pessoa
responsável numa família…
tem de ser o ideal para os outros.
Isso começou muito bem, Eu devo
dizer, na época de Abraham Lincoln,
começou muito bem. Quando vocês
começaram a falar sobre democracia,
também é… a democracia nada
mais é do que coletividade.
Ele começou a falar sobre coletividade
"do povo, pelo povo".
Tudo isso mostra que o sentido
de coletividade…
começou a surgir exatamente
neste Vishuddhi Chakra.
Mas depois, somente as pessoas que estão
no centro podem permanecer normais.
Mas aqueles que se dobram demais
ou que se curvam demais para trás,
ambos sofrem de problemas.
Aqueles que se curvam diante dos outros
são as pessoas que têm superego.
Eles se humilham muito, como os
países em desenvolvimento.
E aqueles que se curvam para trás são as
pessoas que tentam dominar os outros,
quem têm ego.
Então, por causa das bênçãos repentinas
de Deus, eles descobriram muitas coisas.
O ego começou a se desenvolver
demais na América.
Mas o ego é como um balão, como Eu
lhes disse, e os mantém flutuando no ar.
E quando vocês estão no ar, vocês
se tornam pessoas superficiais.
Vocês não têm amarras. Mas isso
tem mais uma vantagem.
Se vocês souberem que
estão flutuando no ar,
vocês podem ter uma visão
completa e abrangente,
uma visão completa do Todo, se seus olhos
são puros e suas intenções são claras.
Agora, a outra coisa que aconteceu
com a vinda deles para cá...
foi o problema de que eles sentiram que
"Nós somos uma nação muito nova".
Isso tem uma vantagem, mas também
tem uma desvantagem.
A vantagem é que se você é novo,
é muito bom,
porque você pode ser transformado
em algo melhor com muita facilidade,
porque não há condicionamento
em sua mente.
Você está muito puro, totalmente
pronto para se tornar algo grandioso.
Ou então, pode haver uma possibilidade
de você ser tão novo…
que você fica impressionado
com tudo que é antigo,
o que é bem verdadeiro em
relação aos americanos,
eles compraram todas as pontes antigas
da Inglaterra para trazê-las para cá.
E os desejos pelo que é antigo
são demais aqui.
E isso é como se tudo que
é novo fosse absurdo.
Então talvez até a Sahaja Yoga seja
uma coisa absurda para eles.
Porque, segundo eles,
ela é algo novo.
Por eles serem nações novas, eles
começaram a descartar tudo que é novo.
É uma coisa absurda.
Agora, nós devemos dizer que a Sahaja
Yoga, como é hoje, é a coisa mais antiga.
Ela começou com o Universo e agora
chegou ao ponto culminante,
porque ela é um processo vivo.
Ao ver uma flor na árvore, você diria:
"A primeira flor nova".
Mas a flor saiu de uma semente;
que tem raízes; depois virou tronco;
depois se tornaram as folhas e
depois se tornou agora uma flor.
Portanto, embora pareça uma flor
nova, ela tem uma grande herança.
Da mesma forma, a Sahaja Yoga é
tão antiga quanto este Universo.
Mas as pessoas que têm tanto
desejo pelo tradicionalismo…
acham difícil descobrir qual
é a tradição verdadeira.
Somente os que são pessoas tradicionais
podem saber qual é a tradição verdadeira.
A última vez que vim aqui na América,
Eu fiquei chocada:
um sujeito veio Me entrevistar,
e quando ele estava falando, ele
perguntou sobre um cavalheiro…
que era menos tradicional do
ponto de vista indiano.
Seu nome era Ramakrishna
Paramahamsa.
Ele se casou com uma mulher
e fez dela uma "Mãe".
Quero dizer, ninguém fez isso. Rama
não fez isso, Krishna não fez isso.
Uma coisa absurda. Mas para eles,
ele era o homem mais tradicional.
E ele Me disse: "Mãe, a sua
Sahaja Yoga não é tradicional..."
"se a Senhora não acredita
em Ramakrishna."
Nos últimos 56 anos, todas essas
pessoas neotradicionais surgiram.
Outro foi esse sujeito de Pondicherry.
Outra situação absurda.
Ele chamou esta mulher de "Mãe",
e sua relação com ela é ambígua.
Você não sabe que relacionamento
eles tinham.
Quero dizer, isso é algo que na tradição
indiana é uma situação impossível.
Você tem de ter um relacionamento claro
com todos, você não pode ser ambíguo.
Nem amiga, nem esposa,
nem mãe, nem irmã.
Esse tipo de situação é a mais não
tradicional, nunca é cogitada.
Quero dizer, vocês, indianos, podem
saber que isso não é possível.
Essa é uma situação absurda. Mas para
algumas pessoas, ele é tradicional.
O que aconteceu há
cerca de 60 anos -
Eu acho, somente na época
do Meu nascimento -
a negatividade começou
a tomar uma nova forma…
na compreensão da
confusão ocidental.
Todos eles são ocidentalizados,
se você os virem.
E eles assumiram a confusão
ocidental para vantagem própria.
Eles a usaram para suas
próprias vantagens.
E é nisto onde os ocidentais
falharam: distingui-los.
Outro dia, no espaço junguiano,
Eu deveria conversar com o pessoal
junguiano sobre a Sahaja Yoga e Jung.
Agora, Jung, Eu só soube
quando ele morreu,
porque havia um pequeno artigo sobre
ele. Eu nunca estudei psicologia.
É claro, Eu tentei aprender um pouco
do vocabulário para conversar com eles.
Às vezes, Eu pensei, talvez Eu
precise conversar com eles também.
Mas esses junguianos, todos muito
intelectuais e pessoas importantes…
sentados diante de Mim,
cerca de cem deles,
o presidente da Sociedade
Junguiana Americana,
Eu tinha acabado de ler do começo ao fim
um livro, pouco antes de começar aquilo,
e Eu vi um diagrama que
realmente Me intrigou.
A primeira concepção que tiveram, é claro,
era tudo uma concepção mental de Jung.
Eu não o culpo, porque
ele teve a Realização,
mas ele não sabia como o estado foi
criado, qual era a estrutura do estado,
e seu movimento ainda era de
um buscador para descobrir...
como ele obteve sua Realização.
E todos os movimentos eram lineares,
eles não estavam se expandindo
de um ponto para toda parte,
então isso não estava tão integrado.
Agora, o que eles mostraram foi…
que no fundo estava o inconsciente,
que nunca será consciente.
Acima disso estava o consciente...o
inconsciente que pode ser consciente;
então, havia o subconsciente;
e acima disso estava o ego.
Quero dizer, que bagunça
era aquilo, Eu lhes digo.
Eu lhes disse: "Vejam, agora, a própria
palavra "inconsciente" é confusa."
"O que vocês querem dizer com "inconsciente"?"
Tudo que vocês não sentem no sistema
nervoso central é inconsciente, tudo bem.
Mas o que isso significa?
Nós não sentimos o subconsciente,
então o subconsciente
também é inconsciente.
Tudo que não sentimos, por
exemplo, existem certos sons…
de certas frequências que não
ouvimos de forma alguma.
Nós ouvimos tudo que é tolerável
para nós como seres humanos.
Isso todos vocês, cientistas, sabem.
Não ouvimos tudo.
Então, tudo isso é inconsciente,
significa que é um saco de mistura,
todos os tipos de coisas misturadas.
Mas Deus não é uma miscelânea,
Ele é um Senhor óbvio e claro.
Ele sabe o que está fazendo,
Ele é o maior organizador. E como Ele
pode colocar vocês em um saco…
como esse em que o inconsciente
está abaixo?
Então, em cima disso está o
inconsciente que será consciente;
no topo dele está o subconsciente; no
topo, a consciência; no topo disso, o ego.
Então vocês caem carregando
tudo isso dentro de vocês,
e aonde vocês vão?
Agora, como vocês vão?
Então o primeiro erro foi que existem
camadas umas sobre as outras.
Não é assim. Elas são colocados
verticalmente.
O ego está do lado direito e
o superego, do lado esquerdo.
O futuro, no lado direito, e
o passado, no lado esquerdo.
Então, o subconsciente,
está no lado esquerdo,
e o supraconsciente,
no lado direito.
E o canal central é mantido
bem definido.
Quero dizer, em qualquer organização.
Digamos, se você for ao aeroporto,
você tem de atravessar as paredes
deste jeito para ir para o avião?
Se nós, seres humanos, não
cometermos erros tão horríveis,
como pode Deus cometer tal erro?
Portanto, estava totalmente
errado pensar dessa forma.
Então, o canal central
está no centro,
enquanto o canal direito
está no lado direito...
e o canal esquerdo no lado esquerdo.
E vocês não têm de ir para o
subconsciente de forma alguma.
Porque eles justificaram todas essas
pessoas que estão tentando...
fazer hipnose neles ou estão
tentando hipnotizá-los,
ou dar-lhes um novo tipo de,
uma espécie de experiência.
"Tudo isso era inconsciente,
nós devemos aceitar."
Mesmo se algumas pessoas começarem a
pular de repente, dirão: "Isso é ótimo!"
Então, as sensações que vocês obtêm do
subconsciente e do supraconsciente…
foram aceitas como algo grandioso.
Foi uma confusão dos seus intelectuais,
Eu devo dizer. Completa.
Mas não é assim.
Seu caminho é direto, absolutamente
para Kundalini.
A única coisa é que quem tem de
elevá-La tinha de vir, só isso.
Mas por outro lado, está
tudo muito bem,
e não há necessidade de vocês entrarem
nesse subconsciente horrível.
Quando Eu lhes disse, ficaram surpresos.
Eles disseram: "Mãe, é tão simples!"
Eu disse: "É muito simples. Seu
inconsciente está dividido em quatro."
"Um é o subconsciente coletivo,
outro é o supraconsciente coletivo,"
"outro, pode-se dizer,
o inferno coletivo,"
"e no topo está a consciência
supercoletiva."
"Então, para onde temos de ir?
Nós devemos saber nosso destino."
"Então, temos de alcançá-lo."
E é assim o problema de
todas essas pessoas...
que estão se envolvendo
com Muktanand.
Ontem Me fizeram uma pergunta:
"O que há de errado com Muktanand?"
"Por que ele é tão perigoso?" Uma senhora,
coitada, como se a Sahaja tivesse isso,
ela veio, disse: "Eu fui lá, quebrei a coluna
e estou acabada de uma vez por todas."
"Ele é um homem tão perigoso, ele me bajulou, eu fui lá e não sei..."
"o que aconteceu nas minhas costas.
Não consigo me sentar..."
mais de dez minutos em um lugar,
eu tenho de me levantar."
"E eu tenho um massageador, tenho
de colocá-lo sempre", desse jeito.
Então Eu disse: "Vejam, os perigos."
Depois começaram a outra teoria de que
devemos sofrer se quisermos ir para Deus.
Por quê? Quero dizer, essa não é
ideia de Deus de forma alguma.
Por que vocês deveriam sofrer?
Ele fez Cristo sofrer por vocês.
Acabou agora, é melhor não sofrerem. Não
há necessidade de sofrer de forma alguma.
Portanto, todas essas ideias
penetraram nesses ocidentais.
E eles aceitaram essa
projeção mental…
sem sequer entender o que está escrito
em outros livros. Nós devemos ver.
E eles só poderiam até
sessenta anos atrás…
quando aquelas pessoas horríveis
foram para a Índia,
pessoas muito superficiais, elas viram
alguns desses livros tântricos,
porque elas queriam justificar Freud
através da cultura indiana.
Então elas pegaram os tântricos,
coisas eróticas e tudo mais,
e trouxeram esses livros. E alguns
deles leem não sei que livros…
para dizer que a Kundalini está no
estômago, alguém diz, no cérebro.
Eles não sabem onde está a Kundalini e
estão escrevendo livros tão volumosos.
Vocês podem imaginar? Eles escreveram
livros tão volumosos.
Agora, quando os livros são escritos,
nem todo livro é uma escritura.
Mas para eles, se está escrito
no livro, é uma escritura.
E foi desse modo que toda
a confusão começou.
Assim, essas pessoas vieram, tiraram
o máximo de vantagem disso…
e agora eles se tornaram "grandes gurus"
com muito dinheiro.
Pessoas ricas. Mas agora, como
a mão de Deus é grandiosa,
um por um eles estão saindo
das cabeças dessas pessoas.
E agora Eu espero que chegue um dia
em que as pessoas verão a luz.
Portanto, a tarefa da Sahaja Yoga é
estabelecer a verdade dentro de vocês.
Não é que possamos ter uma
associação com membros.
Não podemos ter uma pessoa
matriculada nela.
Não podemos chamá-los de
Sahaja Yogis registrados.
É o crescimento da pessoa
que deve ser visto.
Agora, há muitas palestras que
Eu dei sobre Ritambhara Pragnya...
e todas essas coisas, e Eu acho que
para todo Sahaja Yogi é necessário…
ouvir essas palestras, ouvi-las do
começo ao fim, entendê-las e meditar,
para que vocês cresçam, porque isso não
é uma coisa plástica que possamos criar.
É um processo vivo da energia
viva do Deus vivo.
E então, isso tem de crescer
dentro de vocês.
Pensando vocês não podem
fazer isso crescer,
mas não pensando vocês permitem
que isso cresça cada vez mais.
À medida que isso comece
a crescer dentro de vocês,
somente então vocês se dão conta
do que vocês são.
Essa é a única maneira de alcançar
um estado dessa superconsciência…
e se estabelecer lá. Somente então vocês
saberão sobre o que Eu estou falando.
Agora, o puja de hoje é um outro
aspecto. Agora, o que é um puja?
Vocês podem dizer o que é um puja?
Na verdade, ontem Eu tive um puja…
e não é fácil para Mim suportar
os pujas, para ser muito franca.
Porque as vibrações são
tantas que… não sei…
E depois Eu fui para o aeroporto. Por
duas horas, nós tiramos as vibrações…
e as colocamos em todo o aeroporto de
Nova York. Isso foi necessário, deu certo.
Porque as vibrações começam
a fluir com uma força imensa,
e se vocês não as absorverem, leva tempo
para que elas escoem do Meu corpo.
Deixam-Me bastante pesada com isso.
Mas depois que elas escoam,
Eu Me sinto melhor.
E a única coisa que acontece
ao recitar os mantras,
é que vocês despertam as Divindades
dentro de vocês…
e começam a receber as vibrações. E
quando suas Divindades são despertadas,
elas são despertadas através do poder
das Divindades dentro de Mim.
Elas têm de trabalhar muito
duro para fazer isso,
e é desse modo que Elas emitem
muitas vibrações,
que devem ser absorvidas por vocês
quando suas Divindades são despertadas.
É assim que funciona. Vocês não
podem descrever isso em palavras,
não podem falar disso em palavras. É
um acontecimento que tem de ocorrer.
Muitas pessoas que vêm para a Sahaja Yoga primeiro podem ficar...
um pouco assim no começo. Aos poucos
elas se estabelecem,
voltam a si, crescem nisso,
então tudo fica bem.
Algumas pessoas simplesmente
disparam em um dia e ficam lá.
Não faz diferença alguma, porque é
uma coisa que cresce e tem de crescer.
Com algumas pessoas,
a terra é tão fértil,
ou talvez algo assim, de modo que
isso simplesmente funciona rápido.
Então, ninguém deveria culpar ninguém.
E especialmente, não
se deve sentir culpado,
porque esse é o Vishuddhi
no lado esquerdo.
Especialmente para a América,
Eu estou usando esta pedra,
que é chamada de safira negra, porque
esta é a pedra de Shri Krishna.
É a pedra do Vishuddhi Chakra.
Cada chakra tem uma pedra,
e esta é a pedra do
Vishuddhi Chakra,
então estou usando isto, apenas
para vir para a América.
E Eu espero que a veneração de hoje
traga à tona o potencial deste país,
estimulando as Divindades,
o próprio Shri Krishna,
que está no comando, agradando-O,
tornando-O ativo.
E Ele tem grandes qualidades,
e uma das maiores qualidades que Ele
possui é que Ele tem o samhara shakti,
pelo qual Ele pode matar os demônios.
E todos esses demônios que
estão estabelecidos aqui…
estão realmente enganados, porque
se este é o lugar de Shri Krishna,
eles estão numa situação
muito perigosa,
porque uma vez que Ele seja despertado
aqui, todos eles serão completamente…
aniquilados através de Seu Sudarshan
Chakra que Ele tem em Sua mão,
e Ele pode simplesmente
matá-los um por um.
Mas primeiro, Ele deve ficar
satisfeito e ser despertado.
Ele tem de ser –
prasanna, essa é a palavra.
Prasanna significa "ser agradado".
E então, isso dará certo.
Assim, hoje primeiro teremos o puja
de Ganesha, um pequeno puja,
porque o puja de Ganesha destina-se
apenas para estabelecer a inocência,
a inocência do lugar. Uma vez que
a inocência é estabelecida,
isso é o mais importante, essa é
a essência de tudo,
Ganesha é a essência. E depois
teremos o puja de Shri Krishna,
e depois o puja da Devi, do Poder.
Portanto é desse modo que teremos
três pujas, um após o outro,
mas um tempo curto de cada vez.
Tudo bem?